o que faço para ajudar alguém que esteja ?
o que faço para ajudar alguém com ansiedade?
o que faço para ajudar uma pessoa com ansiedade?
o que faço para ajudar uma pessoa que esteja com ansiedade?
o que faço para ajudar uma pessoa com ansiedade?

como ajudar alguém que esteja com ansiedade?
como ajudar alguém com ansiedade?
como ajudar uma pessoa com ansiedade?
como ajudar uma pessoa que esteja com ansiedade?
como ajudar uma pessoa com ansiedade?

como posso ajudar alguém com ansiedade?
como posso ajudar alguém que esteja com ansiedade?
como posso ajudar alguém com ansiedade?
como posso ajudar uma pessoa com ansiedade? 
como posso ajudar uma pessoa que esteja com ansiedade?
como posso ajudar uma pessoa com ansiedade?

o que devo fazer para ajudar alguém com ansiedade?
o que devo fazer para ajudar alguém que esteja com ansiedade?
o que devo fazer para ajudar alguém com ansiedade?
o que devo fazer para ajudar uma pessoa com ansiedade?
o que devo fazer para uma pessoa que esteja com ansiedade?
o que devo fazer para ajudar uma pessoa com ansiedade?

como devo ajudar alguém com ansiedade?
como devo ajudar alguém que esteja com ansiedade?
como devo ajudar alguém com ansiedade?
como devo ajudar uma pessoa com ansiedade?
como devo ajudar uma pessoa que esteja com ansiedade?
como devo ajudar uma pessoa com ansiedade?

ajudando uma pessoa com ansiedade
ajudar uma pessoa com ansiedade
ajudando uma pessoa com ansiedade
ajudar uma pessoa com ansiedade

ajudando alguém com ansiedade
ajudar alguém com ansiedade
ajudando alguém com ansiedade
ajudar alguém com ansiedade

o que eu faço para ajudar alguém que esteja com ansiedade?
o que eu faço para ajudar alguém com ansiedade?
o que eu faço para ajudar uma pessoa com ansiedade?
o que eu faço para ajudar uma pessoa que esteja com ansiedade?
o que eu faço para ajudar uma pessoa com ansiedade?

como eu ajudo alguém que esteja com ansiedade?
como eu ajudo alguém com ansiedade?
como eu ajudo uma pessoa com ansiedade?
como eu ajudo uma pessoa que esteja com ansiedade?
como eu ajudo uma pessoa com ansiedade?

como eu posso ajudar alguém com ansiedade?
como eu posso ajudar alguém que esteja com ansiedade?
como eu posso ajudar alguém com ansiedade?
como eu posso ajudar uma pessoa com ansiedade?
como eu posso ajudar uma pessoa que esteja com ansiedade?
como eu posso ajudar uma pessoa com ansiedade?

o que eu devo fazer para ajudar alguém com ansiedade?
o que eu devo fazer para ajudar alguém que esteja com ansiedade?
o que eu devo fazer para ajudar alguém com ansiedade?
o que eu devo fazer para ajudar uma pessoa com ansiedade?
o que eu devo fazer para uma pessoa que esteja com ansiedade?
o que eu devo fazer para ajudar uma pessoa com ansiedade?

como eu devo ajudar alguém com ansiedade?
como eu devo ajudar alguém que esteja com ansiedade?
como eu devo ajudar alguém com ansiedade?
como eu devo ajudar uma pessoa com ansiedade?
como eu devo ajudar uma pessoa que esteja com ansiedade?
como eu devo ajudar uma pessoa com ansiedade?

como ajudar alguém que esteja com ansiedade?
como ajudar alguém com ansiedade?
como ajudar uma pessoa com ansiedade?
como ajudar uma pessoa que esteja com ansiedade?
como ajudar uma pessoa com ansiedade?


================================================================================================



===================================================================================================
--------------------------------- ajudar alguém a evitar o suicídio ------------------------------- 
===================================================================================================


 Você deve demonstrar o quão importante a pessoa é para você. Esteja disponível para ouvir sem julgar. De maneira alguma tente diminuir a dor da pessoa dizendo coisas como: "amanhã passa", "pense positivo", "vai dá certo". Não deixe a pessoa sozinha. E o mais importante, ajuda quem estiver passando por essa situação a buscar ajuda especializada como acompanhamento médico e psicológico, pois isso é de extrema importância.

como socorrer alguém que quer cometer suicídio?
como ajudar alguém que quer cometer suicídio?
como ajudo alguém que quer cometer suicídio?
como socorrer alguém que queira cometer suicídio?
como ajudar alguém que queira cometer suicídio?
como ajudo alguém que queira cometer suicídio?
como socorrer alguém que esteja querendo cometer suicídio?
como ajudar alguém que esteja querendo cometer suicídio?
como ajudo alguém que esteja querendo cometer suicídio?

como socorrer alguém que pense em cometer suicídio?
como ajudar alguém que pense em cometer suicídio?
como ajudo alguém que pense em cometer suicídio?
como socorrer alguém pensando em cometer suicídio?
como ajudar alguém pensando em cometer suicídio?
como ajudo alguém pensando em cometer suicídio?
como socorrer alguém que esteja pensando em cometer suicídio?
como ajudar alguém que esteja pensando em cometer suicídio?
como ajudo alguém que esteja pensando em cometer suicídio?

como socorrer alguém que quer se matar?
como ajudar alguém que quer se matar?
como ajudo alguém que quer se matar?
como socorrer alguém que queira se matar?
como ajudar alguém que queira se matar?
como ajudo alguém que queira se matar?
como socorrer alguém que esteja querendo se matar?
como ajudar alguém que esteja querendo se matar?
como ajudo alguém que esteja querendo se matar?

como socorrer alguém que pense em se matar?
como ajudar alguém que pense em se matar?
como ajudo alguém que pense em se matar?
como socorrer alguém pensando em se matar?
como ajudar alguém pensando em se matar?
como ajudo alguém pensando em se matar?
como socorrer alguém que esteja pensando em se matar?
como ajudar alguém que esteja pensando em se matar?
como ajudo alguém que esteja pensando em se matar?

como socorrer alguém que quer morrer?
como ajudar alguém que quer morrer?
como ajudo alguém que quer morrer?
como socorrer alguém que queira morrer?
como ajudar alguém que queira morrer?
como ajudo alguém que queira morrer?
como socorrer alguém que esteja querendo morrer?
como ajudar alguém que esteja querendo morrer?
como ajudo alguém que esteja querendo morrer?

como socorrer alguém que pense em morrer?
como ajudar alguém que pense em morrer?
como ajudo alguém que pense em morrer?
como socorrer alguém pensando em morrer?
como ajudar alguém pensando em morrer?
como ajudo alguém pensando em morrer?
como socorrer alguém que esteja pensando em morrer?
como ajudar alguém que esteja pensando em morrer?
como ajudo alguém que esteja pensando em morrer?


=============================


como devo socorrer alguém que quer cometer suicídio?
como devo ajudar alguém que quer cometer suicídio?
como devo socorrer alguém que queira cometer suicídio?
como devo ajudar alguém que queira cometer suicídio?
como devo socorrer alguém que esteja querendo cometer suicídio?
como devo ajudar alguém que esteja querendo cometer suicídio?

como devo socorrer alguém que pense em cometer suicídio?
como devo ajudar alguém que pense em cometer suicídio?
como devo socorrer alguém pensando em cometer suicídio?
como devo ajudar alguém pensando em cometer suicídio?
como devo socorrer alguém que esteja pensando em cometer suicídio?
como devo ajudar alguém que esteja pensando em cometer suicídio?

como devo socorrer alguém que quer se matar?
como devo ajudar alguém que quer se matar?
como devo socorrer alguém que queira se matar?
como devo ajudar alguém que queira se matar?
como devo socorrer alguém que esteja querendo se matar?
como devo ajudar alguém que esteja querendo se matar?

como devo socorrer alguém que pense em se matar?
como devo ajudar alguém que pense em se matar?
como devo socorrer alguém pensando em se matar?
como devo ajudar alguém pensando em se matar?
como devo socorrer alguém que esteja pensando em se matar?
como devo ajudar alguém que esteja pensando em se matar?

como devo socorrer alguém que quer morrer?
como devo ajudar alguém que quer morrer?
como devo socorrer alguém que queira morrer?
como devo ajudar alguém que queira morrer?
como devo socorrer alguém que esteja querendo morrer?
como devo ajudar alguém que esteja querendo morrer?

como devo socorrer alguém que pense em morrer?
como devo ajudar alguém que pense em morrer?
como devo socorrer alguém pensando em morrer?
como devo ajudar alguém pensando em morrer?
como devo socorrer alguém que esteja pensando em morrer?
como devo ajudar alguém que esteja pensando em morrer?

=========================


como posso socorrer alguém que quer cometer suicídio?
como posso ajudar alguém que quer cometer suicídio?
como posso socorrer alguém que queira cometer suicídio?
como posso ajudar alguém que queira cometer suicídio?
como posso socorrer alguém que esteja querendo cometer suicídio?
como posso ajudar alguém que esteja querendo cometer suicídio?

como posso socorrer alguém que pense em cometer suicídio?
como posso ajudar alguém que pense em cometer suicídio?
como posso socorrer alguém pensando em cometer suicídio?
como posso ajudar alguém pensando em cometer suicídio?
como posso socorrer alguém que esteja pensando em cometer suicídio?
como posso ajudar alguém que esteja pensando em cometer suicídio?

como posso socorrer alguém que quer se matar?
como posso ajudar alguém que quer se matar?
como posso socorrer alguém que queira se matar?
como posso ajudar alguém que queira se matar?
como posso socorrer alguém que esteja querendo se matar?
como posso ajudar alguém que esteja querendo se matar?

como posso socorrer alguém que pense em se matar?
como posso ajudar alguém que pense em se matar?
como posso socorrer alguém pensando em se matar?
como posso ajudar alguém pensando em se matar?
como posso socorrer alguém que esteja pensando em se matar?
como posso ajudar alguém que esteja pensando em se matar?

como posso socorrer alguém que quer morrer?
como posso ajudar alguém que quer morrer?
como posso socorrer alguém que queira morrer?
como posso ajudar alguém que queira morrer?
como posso socorrer alguém que esteja querendo morrer?
como posso ajudar alguém que esteja querendo morrer?

como posso socorrer alguém que pense em morrer?
como posso ajudar alguém que pense em morrer?
como posso socorrer alguém pensando em morrer?
como posso ajudar alguém pensando em morrer?
como posso socorrer alguém que esteja pensando em morrer?
como posso ajudar alguém que esteja pensando em morrer?

===================

como faço para socorrer alguém que quer cometer suicídio?
como faço para ajudar alguém que quer cometer suicídio?
como faço para socorrer alguém que queira cometer suicídio?
como faço para ajudar alguém que queira cometer suicídio?
como faço para socorrer alguém que esteja querendo cometer suicídio?
como faço para ajudar alguém que esteja querendo cometer suicídio?

como faço para socorrer alguém que pense em cometer suicídio?
como faço para ajudar alguém que pense em cometer suicídio?
como faço para socorrer alguém pensando em cometer suicídio?
como faço para ajudar alguém pensando em cometer suicídio?
como faço para socorrer alguém que esteja pensando em cometer suicídio?
como faço para ajudar alguém que esteja pensando em cometer suicídio?

como faço para socorrer alguém que quer se matar?
como faço para ajudar alguém que quer se matar?
como faço para socorrer alguém que queira se matar?
como faço para ajudar alguém que queira se matar?
como faço para socorrer alguém que esteja querendo se matar?
como faço para ajudar alguém que esteja querendo se matar?

como faço para socorrer alguém que pense em se matar?
como faço para ajudar alguém que pense em se matar?
como faço para socorrer alguém pensando em se matar?
como faço para ajudar alguém pensando em se matar?
como faço para socorrer alguém que esteja pensando em se matar?
como faço para ajudar alguém que esteja pensando em se matar?

como faço para socorrer alguém que quer morrer?
como faço para ajudar alguém que quer morrer?
como faço para socorrer alguém que queira morrer?
como faço para ajudar alguém que queira morrer?
como faço para socorrer alguém que esteja querendo morrer?
como faço para ajudar alguém que esteja querendo morrer?

como faço para socorrer alguém que pense em morrer?
como faço para ajudar alguém que pense em morrer?
como faço para socorrer alguém pensando em morrer?
como faço para ajudar alguém pensando em morrer?
como faço para socorrer alguém que esteja pensando em morrer?
como faço para ajudar alguém que esteja pensando em morrer?

=======================================================================================

o que fazer para socorrer alguém que quer cometer suicídio?
o que fazer para ajudar alguém que quer cometer suicídio?
o que fazer para socorrer alguém que queira cometer suicídio?
o que fazer para ajudar alguém que queira cometer suicídio?
o que fazer para socorrer alguém que esteja querendo cometer suicídio?
o que fazer para ajudar alguém que esteja querendo cometer suicídio?

o que fazer para socorrer alguém que pense em cometer suicídio?
o que fazer para ajudar alguém que pense em cometer suicídio?
o que fazer para socorrer alguém pensando em cometer suicídio?
o que fazer para ajudar alguém pensando em cometer suicídio?
o que fazer para socorrer alguém que esteja pensando em cometer suicídio?
o que fazer para ajudar alguém que esteja pensando em cometer suicídio?

o que fazer para socorrer alguém que quer se matar?
o que fazer para ajudar alguém que quer se matar?
o que fazer para socorrer alguém que queira se matar?
o que fazer para ajudar alguém que queira se matar?
o que fazer para socorrer alguém que esteja querendo se matar?
o que fazer para ajudar alguém que esteja querendo se matar?

o que fazer para socorrer alguém que pense em se matar?
o que fazer para ajudar alguém que pense em se matar?
o que fazer para socorrer alguém pensando em se matar?
o que fazer para ajudar alguém pensando em se matar?
o que fazer para socorrer alguém que esteja pensando em se matar?
o que fazer para ajudar alguém que esteja pensando em se matar?

o que fazer para socorrer alguém que quer morrer?
o que fazer para ajudar alguém que quer morrer?
o que fazer para socorrer alguém que queira morrer?
o que fazer para ajudar alguém que queira morrer?
o que fazer para socorrer alguém que esteja querendo morrer?
o que fazer para ajudar alguém que esteja querendo morrer?

o que fazer para socorrer alguém que pense em morrer?
o que fazer para ajudar alguém que pense em morrer?
o que fazer para socorrer alguém pensando em morrer?
o que fazer para ajudar alguém pensando em morrer?
o que fazer para socorrer alguém que esteja pensando em morrer?
o que fazer para ajudar alguém que esteja pensando em morrer?

=======================

o que devo fazer para socorrer alguém que quer cometer suicídio?
o que devo fazer para ajudar alguém que quer cometer suicídio?
o que devo fazer para socorrer alguém que queira cometer suicídio?
o que devo fazer para ajudar alguém que queira cometer suicídio?
o que devo fazer para socorrer alguém que esteja querendo cometer suicídio?
o que devo fazer para ajudar alguém que esteja querendo cometer suicídio?

o que devo fazer para socorrer alguém que pense em cometer suicídio?
o que devo fazer para ajudar alguém que pense em cometer suicídio?
o que devo fazer para socorrer alguém pensando em cometer suicídio?
o que devo fazer para ajudar alguém pensando em cometer suicídio?
o que devo fazer para socorrer alguém que esteja pensando em cometer suicídio?
o que devo fazer para ajudar alguém que esteja pensando em cometer suicídio?

o que devo fazer para socorrer alguém que quer se matar?
o que devo fazer para ajudar alguém que quer se matar?
o que devo fazer para socorrer alguém que queira se matar?
o que devo fazer para ajudar alguém que queira se matar?
o que devo fazer para socorrer alguém que esteja querendo se matar?
o que devo fazer para ajudar alguém que esteja querendo se matar?

o que devo fazer para socorrer alguém que pense em se matar?
o que devo fazer para ajudar alguém que pense em se matar?
o que devo fazer para socorrer alguém pensando em se matar?
o que devo fazer para ajudar alguém pensando em se matar?
o que devo fazer para socorrer alguém que esteja pensando em se matar?
o que devo fazer para ajudar alguém que esteja pensando em se matar?

o que devo fazer para socorrer alguém que quer morrer?
o que devo fazer para ajudar alguém que quer morrer?
o que devo fazer para socorrer alguém que queira morrer?
o que devo fazer para ajudar alguém que queira morrer?
o que devo fazer para socorrer alguém que esteja querendo morrer?
o que devo fazer para ajudar alguém que esteja querendo morrer?

o que devo fazer para socorrer alguém que pense em morrer?
o que devo fazer para ajudar alguém que pense em morrer?
o que devo fazer para socorrer alguém pensando em morrer?
o que devo fazer para ajudar alguém pensando em morrer?
o que devo fazer para socorrer alguém que esteja pensando em morrer?
o que devo fazer para ajudar alguém que esteja pensando em morrer?

=======================

o que posso fazer para socorrer alguém que quer cometer suicídio?
o que posso fazer para ajudar alguém que quer cometer suicídio?
o que posso fazer para socorrer alguém que queira cometer suicídio?
o que posso fazer para ajudar alguém que queira cometer suicídio?
o que posso fazer para socorrer alguém que esteja querendo cometer suicídio?
o que posso fazer para ajudar alguém que esteja querendo cometer suicídio?

o que posso fazer para socorrer alguém que pense em cometer suicídio?
o que posso fazer para ajudar alguém que pense em cometer suicídio?
o que posso fazer para socorrer alguém pensando em cometer suicídio?
o que posso fazer para ajudar alguém pensando em cometer suicídio?
o que posso fazer para socorrer alguém que esteja pensando em cometer suicídio?
o que posso fazer para ajudar alguém que esteja pensando em cometer suicídio?

o que posso fazer para socorrer alguém que quer se matar?
o que posso fazer para ajudar alguém que quer se matar?
o que posso fazer para socorrer alguém que queira se matar?
o que posso fazer para ajudar alguém que queira se matar?
o que posso fazer para socorrer alguém que esteja querendo se matar?
o que posso fazer para ajudar alguém que esteja querendo se matar?

o que posso fazer para socorrer alguém que pense em se matar?
o que posso fazer para ajudar alguém que pense em se matar?
o que posso fazer para socorrer alguém pensando em se matar?
o que posso fazer para ajudar alguém pensando em se matar?
o que posso fazer para socorrer alguém que esteja pensando em se matar?
o que posso fazer para ajudar alguém que esteja pensando em se matar?

o que posso fazer para socorrer alguém que quer morrer?
o que posso fazer para ajudar alguém que quer morrer?
o que posso fazer para socorrer alguém que queira morrer?
o que posso fazer para ajudar alguém que queira morrer?
o que posso fazer para socorrer alguém que esteja querendo morrer?
o que posso fazer para ajudar alguém que esteja querendo morrer?

o que posso fazer para socorrer alguém que pense em morrer?
o que posso fazer para ajudar alguém que pense em morrer?
o que posso fazer para socorrer alguém pensando em morrer?
o que posso fazer para ajudar alguém pensando em morrer?
o que posso fazer para socorrer alguém que esteja pensando em morrer?
o que posso fazer para ajudar alguém que esteja pensando em morrer?

o que faço para socorrer alguém que quer cometer suicídio?
o que faço para ajudar alguém que quer cometer suicídio?
o que faço para socorrer alguém que queira cometer suicídio?
o que faço para ajudar alguém que queira cometer suicídio?
o que faço para socorrer alguém que esteja querendo cometer suicídio?
o que faço para ajudar alguém que esteja querendo cometer suicídio?

o que faço para socorrer alguém que pense em cometer suicídio?
o que faço para ajudar alguém que pense em cometer suicídio?
o que faço para socorrer alguém pensando em cometer suicídio?
o que faço para ajudar alguém pensando em cometer suicídio?
o que faço para socorrer alguém que esteja pensando em cometer suicídio?
o que faço para ajudar alguém que esteja pensando em cometer suicídio?

o que faço para socorrer alguém que quer se matar?
o que faço para ajudar alguém que quer se matar?
o que faço para socorrer alguém que queira se matar?
o que faço para ajudar alguém que queira se matar?
o que faço para socorrer alguém que esteja querendo se matar?
o que faço para ajudar alguém que esteja querendo se matar?

o que faço para socorrer alguém que pense em se matar?
o que faço para ajudar alguém que pense em se matar?
o que faço para socorrer alguém pensando em se matar?
o que faço para ajudar alguém pensando em se matar?
o que faço para socorrer alguém que esteja pensando em se matar?
o que faço para ajudar alguém que esteja pensando em se matar?

o que faço para socorrer alguém que quer morrer?
o que faço para ajudar alguém que quer morrer?
o que faço para socorrer alguém que queira morrer?
o que faço para ajudar alguém que queira morrer?
o que faço para socorrer alguém que esteja querendo morrer?
o que faço para ajudar alguém que esteja querendo morrer?

o que faço para socorrer alguém que pense em morrer?
o que faço para ajudar alguém que pense em morrer?
o que faço para socorrer alguém pensando em morrer?
o que faço para ajudar alguém pensando em morrer?
o que faço para socorrer alguém que esteja pensando em morrer?
o que faço para ajudar alguém que esteja pensando em morrer?

==================================================================================================================================================

===================================================================================================
--------------------------------- ajudar alguém a evitar o suicídio ------------------------------- 
===================================================================================================

como eu socorro alguém que quer cometer suicídio?
como eu ajudo alguém que quer cometer suicídio?
como eu socorro alguém que queira cometer suicídio?
como eu ajudo alguém que queira cometer suicídio?
como eu socorro alguém que esteja querendo cometer suicídio?
como eu judo alguém que esteja querendo cometer suicídio?

como eu socorro alguém que pense em cometer suicídio?
como eu ajudo alguém que pense em cometer suicídio?
como eu socorro alguém pensando em cometer suicídio?
como eu ajudo alguém pensando em cometer suicídio?
como eu socorro alguém que esteja pensando em cometer suicídio?
como eu ajudo alguém que esteja pensando em cometer suicídio?

como eu socorro alguém que quer se matar?
como eu ajudo alguém que quer se matar?
como eu socorro alguém que queira se matar?
como eu ajudo alguém que queira se matar?
como eu socorro alguém que esteja querendo se matar?
como eu ajudo alguém que esteja querendo se matar?

como eu socorro alguém que pense em se matar?
como eu ajudo alguém que pense em se matar?
como eu socorro alguém pensando em se matar?
como eu ajudo alguém pensando em se matar?
como eu socorro alguém que esteja pensando em se matar?
como eu ajudo alguém que esteja pensando em se matar?

como eu socorro alguém que quer morrer?
como eu ajudo alguém que quer morrer?
como eu socorro alguém que queira morrer?
como eu ajudo alguém que queira morrer?
como eu socorro alguém que esteja querendo morrer?
como eu ajudo alguém que esteja querendo morrer?

como eu socorro alguém que pense em morrer?
como eu ajudo alguém que pense em morrer?
como eu socorro alguém pensando em morrer?
como eu ajudo alguém pensando em morrer?
como eu socorro alguém que esteja pensando em morrer?
como eu ajudo alguém que esteja pensando em morrer?


=============================


como eu devo socorrer alguém que quer cometer suicídio?
como eu devo ajudar alguém que quer cometer suicídio?
como eu devo socorrer alguém que queira cometer suicídio?
como eu devo ajudar alguém que queira cometer suicídio?
como eu devo socorrer alguém que esteja querendo cometer suicídio?
como eu devo ajudar alguém que esteja querendo cometer suicídio?

como eu devo socorrer alguém que pense em cometer suicídio?
como eu devo ajudar alguém que pense em cometer suicídio?
como eu devo socorrer alguém pensando em cometer suicídio?
como eu devo ajudar alguém pensando em cometer suicídio?
como eu devo socorrer alguém que esteja pensando em cometer suicídio?
como eu devo ajudar alguém que esteja pensando em cometer suicídio?

como eu devo socorrer alguém que quer se matar?
como eu devo ajudar alguém que quer se matar?
como eu devo socorrer alguém que queira se matar?
como eu devo ajudar alguém que queira se matar?
como eu devo socorrer alguém que esteja querendo se matar?
como eu devo ajudar alguém que esteja querendo se matar?

como eu devo socorrer alguém que pense em se matar?
como eu devo ajudar alguém que pense em se matar?
como eu devo socorrer alguém pensando em se matar?
como eu devo ajudar alguém pensando em se matar?
como eu devo socorrer alguém que esteja pensando em se matar?
como eu devo ajudar alguém que esteja pensando em se matar?

como eu devo socorrer alguém que quer morrer?
como eu devo ajudar alguém que quer morrer?
como eu devo socorrer alguém que queira morrer?
como eu devo ajudar alguém que queira morrer?
como eu devo socorrer alguém que esteja querendo morrer?
como eu devo ajudar alguém que esteja querendo morrer?

como eu devo socorrer alguém que pense em morrer?
como eu devo ajudar alguém que pense em morrer?
como eu devo socorrer alguém pensando em morrer?
como eu devo ajudar alguém pensando em morrer?
como eu devo socorrer alguém que esteja pensando em morrer?
como eu devo ajudar alguém que esteja pensando em morrer?

=========================


como eu posso socorrer alguém que quer cometer suicídio?
como eu posso ajudar alguém que quer cometer suicídio?
como eu posso socorrer alguém que queira cometer suicídio?
como eu posso ajudar alguém que queira cometer suicídio?
como eu posso socorrer alguém que esteja querendo cometer suicídio?
como eu posso ajudar alguém que esteja querendo cometer suicídio?

como eu posso socorrer alguém que pense em cometer suicídio?
como eu posso ajudar alguém que pense em cometer suicídio?
como eu posso socorrer alguém pensando em cometer suicídio?
como eu posso ajudar alguém pensando em cometer suicídio?
como eu posso socorrer alguém que esteja pensando em cometer suicídio?
como eu posso ajudar alguém que esteja pensando em cometer suicídio?

como eu posso socorrer alguém que quer se matar?
como eu posso ajudar alguém que quer se matar?
como eu posso socorrer alguém que queira se matar?
como eu posso ajudar alguém que queira se matar?
como eu posso socorrer alguém que esteja querendo se matar?
como eu posso ajudar alguém que esteja querendo se matar?

como eu posso socorrer alguém que pense em se matar?
como eu posso ajudar alguém que pense em se matar?
como eu posso socorrer alguém pensando em se matar?
como eu posso ajudar alguém pensando em se matar?
como eu posso socorrer alguém que esteja pensando em se matar?
como eu posso ajudar alguém que esteja pensando em se matar?

como eu posso socorrer alguém que quer morrer?
como eu posso ajudar alguém que quer morrer?
como eu posso socorrer alguém que queira morrer?
como eu posso ajudar alguém que queira morrer?
como eu posso socorrer alguém que esteja querendo morrer?
como eu posso ajudar alguém que esteja querendo morrer?

como eu posso socorrer alguém que pense em morrer?
como eu posso ajudar alguém que pense em morrer?
como eu posso socorrer alguém pensando em morrer?
como eu posso ajudar alguém pensando em morrer?
como eu posso socorrer alguém que esteja pensando em morrer?
como posso ajudar alguém que esteja pensando em morrer?

===================

como eu faço para socorrer alguém que quer cometer suicídio?
como eu faço para ajudar alguém que quer cometer suicídio?
como eu faço para socorrer alguém que queira cometer suicídio?
como eu faço para ajudar alguém que queira cometer suicídio?
como eu faço para socorrer alguém que esteja querendo cometer suicídio?
como eu faço para ajudar alguém que esteja querendo cometer suicídio?

como eu faço para socorrer alguém que pense em cometer suicídio?
como eu faço para ajudar alguém que pense em cometer suicídio?
como eu faço para socorrer alguém pensando em cometer suicídio?
como eu faço para ajudar alguém pensando em cometer suicídio?
como eu faço para socorrer alguém que esteja pensando em cometer suicídio?
como eu faço para ajudar alguém que esteja pensando em cometer suicídio?

como eu faço para socorrer alguém que quer se matar?
como eu faço para ajudar alguém que quer se matar?
como eu faço para socorrer alguém que queira se matar?
como eu faço para ajudar alguém que queira se matar?
como eu faço para socorrer alguém que esteja querendo se matar?
como eu faço para ajudar alguém que esteja querendo se matar?

como eu faço para socorrer alguém que pense em se matar?
como eu faço para ajudar alguém que pense em se matar?
como eu faço para socorrer alguém pensando em se matar?
como eu faço para ajudar alguém pensando em se matar?
como eu faço para socorrer alguém que esteja pensando em se matar?
como eu faço para ajudar alguém que esteja pensando em se matar?

como eu faço para socorrer alguém que quer morrer?
como eu faço para ajudar alguém que quer morrer?
como eu faço para socorrer alguém que queira morrer?
como eu faço para ajudar alguém que queira morrer?
como eu faço para socorrer alguém que esteja querendo morrer?
como eu faço para ajudar alguém que esteja querendo morrer?

como eu faço para socorrer alguém que pense em morrer?
como eu faço para ajudar alguém que pense em morrer?
como eu faço para socorrer alguém pensando em morrer?
como eu faço para ajudar alguém pensando em morrer?
como eu faço para socorrer alguém que esteja pensando em morrer?
como eu faço para ajudar alguém que esteja pensando em morrer?

=======================================================================================


o que eu devo fazer para socorrer alguém que quer cometer suicídio?
o que eu devo fazer para ajudar alguém que quer cometer suicídio?
o que eu devo fazer para socorrer alguém que queira cometer suicídio?
o que eu devo fazer para ajudar alguém que queira cometer suicídio?
o que eu devo fazer para socorrer alguém que esteja querendo cometer suicídio?
o que eu devo fazer para ajudar alguém que esteja querendo cometer suicídio?

o que eu devo fazer para socorrer alguém que pense em cometer suicídio?
o que eu devo fazer para ajudar alguém que pense em cometer suicídio?
o que eu devo fazer para socorrer alguém pensando em cometer suicídio?
o que eu devo fazer para ajudar alguém pensando em cometer suicídio?
o que eu devo fazer para socorrer alguém que esteja pensando em cometer suicídio?
o que eu devo fazer para ajudar alguém que esteja pensando em cometer suicídio?

o que eu devo fazer para socorrer alguém que quer se matar?
o que eu devo fazer para ajudar alguém que quer se matar?
o que eu devo fazer para socorrer alguém que queira se matar?
o que eu devo fazer para ajudar alguém que queira se matar?
o que eu devo fazer para socorrer alguém que esteja querendo se matar?
o que eu devo fazer para ajudar alguém que esteja querendo se matar?

o que eu devo fazer para socorrer alguém que pense em se matar?
o que eu devo fazer para ajudar alguém que pense em se matar?
o que eu devo fazer para socorrer alguém pensando em se matar?
o que eu devo fazer para ajudar alguém pensando em se matar?
o que eu devo fazer para socorrer alguém que esteja pensando em se matar?
o que eu devo fazer para ajudar alguém que esteja pensando em se matar?

o que eu devo fazer para socorrer alguém que quer morrer?
o que eu devo fazer para ajudar alguém que quer morrer?
o que eu devo fazer para socorrer alguém que queira morrer?
o que eu devo fazer para ajudar alguém que queira morrer?
o que eu devo fazer para socorrer alguém que esteja querendo morrer?
o que eu devo fazer para ajudar alguém que esteja querendo morrer?

o que eu devo fazer para socorrer alguém que pense em morrer?
o que eu devo fazer para ajudar alguém que pense em morrer?
o que eu devo fazer para socorrer alguém pensando em morrer?
o que eu devo fazer para ajudar alguém pensando em morrer?
o que eu vevo fazer para socorrer alguém que esteja pensando em morrer?
o que eu devo fazer para ajudar alguém que esteja pensando em morrer?

=======================

o que eu posso fazer para socorrer alguém que quer cometer suicídio?
o que eu posso fazer para ajudar alguém que quer cometer suicídio?
o que eu posso fazer para socorrer alguém que queira cometer suicídio?
o que eu posso fazer para ajudar alguém que queira cometer suicídio?
o que eu posso fazer para socorrer alguém que esteja querendo cometer suicídio?
o que eu posso fazer para ajudar alguém que esteja querendo cometer suicídio?

o que eu posso fazer para socorrer alguém que pense em cometer suicídio?
o que eu posso fazer para ajudar alguém que pense em cometer suicídio?
o que eu posso fazer para socorrer alguém pensando em cometer suicídio?
o que eu posso fazer para ajudar alguém pensando em cometer suicídio?
o que eu posso fazer para socorrer alguém que esteja pensando em cometer suicídio?
o que eu posso fazer para ajudar alguém que esteja pensando em cometer suicídio?

o que eu posso fazer para socorrer alguém que quer se matar?
o que eu posso fazer para ajudar alguém que quer se matar?
o que eu posso fazer para socorrer alguém que queira se matar?
o que eu posso fazer para ajudar alguém que queira se matar?
o que eu posso fazer para socorrer alguém que esteja querendo se matar?
o que eu posso fazer para ajudar alguém que esteja querendo se matar?

o que eu posso fazer para socorrer alguém que pense em se matar?
o que eu posso fazer para ajudar alguém que pense em se matar?
o que eu posso fazer para socorrer alguém pensando em se matar?
o que eu posso fazer para ajudar alguém pensando em se matar?
o que eu posso fazer para socorrer alguém que esteja pensando em se matar?
o que eu posso fazer para ajudar alguém que esteja pensando em se matar?

o que eu posso fazer para socorrer alguém que quer morrer?
o que eu posso fazer para ajudar alguém que quer morrer?
o que eu posso fazer para socorrer alguém que queira morrer?
o que eu posso fazer para ajudar alguém que queira morrer?
o que eu posso fazer para socorrer alguém que esteja querendo morrer?
o que eu posso fazer para ajudar alguém que esteja querendo morrer?

o que eu posso fazer para socorrer alguém que pense em morrer?
o que eu posso fazer para ajudar alguém que pense em morrer?
o que eu posso fazer para socorrer alguém pensando em morrer?
o que eu posso fazer para ajudar alguém pensando em morrer?
o que eu posso fazer para socorrer alguém que esteja pensando em morrer?
o que eu posso fazer para ajudar alguém que esteja pensando em morrer?


o que eu faço para socorrer alguém que quer cometer suicídio?
o que eu faço para ajudar alguém que quer cometer suicídio?
o que eu faço para socorrer alguém que queira cometer suicídio?
o que eu faço para ajudar alguém que queira cometer suicídio?
o que eu faço para socorrer alguém que esteja querendo cometer suicídio?
o que eu faço para ajudar alguém que esteja querendo cometer suicídio?

o que eu faço para socorrer alguém que pense em cometer suicídio?
o que eu faço para ajudar alguém que pense em cometer suicídio?
o que eu faço para socorrer alguém pensando em cometer suicídio?
o que eu faço para ajudar alguém pensando em cometer suicídio?
o que eu faço para socorrer alguém que esteja pensando em cometer suicídio?
o que eu faço para ajudar alguém que esteja pensando em cometer suicídio?

o que eu faço para socorrer alguém que quer se matar?
o que eu faço para ajudar alguém que quer se matar?
o que eu faço para socorrer alguém que queira se matar?
o que eu faço para ajudar alguém que queira se matar?
o que eu faço para socorrer alguém que esteja querendo se matar?
o que eu faço para ajudar alguém que esteja querendo se matar?

o que eu faço para socorrer alguém que pense em se matar?
o que eu faço para ajudar alguém que pense em se matar?
o que eu faço para socorrer alguém pensando em se matar?
o que eu faço para ajudar alguém pensando em se matar?
o que eu faço para socorrer alguém que esteja pensando em se matar?
o que eu faço para ajudar alguém que esteja pensando em se matar?

o que eu faço para socorrer alguém que quer morrer?
o que eu faço para ajudar alguém que quer morrer?
o que eu faço para socorrer alguém que queira morrer?
o que eu faço para ajudar alguém que queira morrer?
o que eu faço para socorrer alguém que esteja querendo morrer?
o que eu faço para ajudar alguém que esteja querendo morrer?

o que eu faço para socorrer alguém que pense em morrer?
o que eu faço para ajudar alguém que pense em morrer?
o que eu faço para socorrer alguém pensando em morrer?
o que eu faço para ajudar alguém pensando em morrer?
o que eu faço para socorrer alguém que esteja pensando em morrer?
o que eu faço para ajudar alguém que esteja pensando em morrer?